Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
=My Foxfoe Queen=
=Mi Reina Zorro=
=Episode 6=
=Episodio 6=
You really are a demon.
Eres realmente un demonio.
(What am I doing?)
¿Qué estoy haciendo?
(This is bad.)
(Esto es malo.)
His Majesty.
Su Majestad.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Where's the Empress?
¿Dónde está la Emperatriz?
Your Majesty.
Su Majestad.
The Empress is a demon.
La Emperatriz es un demonio.
What?
¿Qué?
Your Majesty.
Su Majestad.
Only now do I understand
Sólo ahora lo entiendo
why she kept showing affection to me.
¿Por qué seguía mostrándome afecto?
Today she even tried to seduce me herself.
Hoy incluso ella misma intentó seducirme.
She wants to defile the royal court,
Ella quiere profanar la corte real,
to sow discord between us brothers,
para sembrar discordia entre nosotros hermanos,
and bring chaos to the realm.
y traer caos al reino.
Your Majesty,
Su Majestad,
this wicked demon deserves death.
Este malvado demonio merece la muerte.
You claim the Empress tried to seduce you?
¿Afirmas que la Emperatriz intentó seducirte?
Yes.
Sí.
She used demonic power to restrain me,
Ella usó poder demoníaco para contenerme,
then tried to strip off my clothes.
Luego trató de quitarme la ropa.
It looks more like you were the one being forward.
Parece más como si fueras tú el que iba adelante.
Your Majesty.
Su Majestad.
I'm telling the truth.
Estoy diciendo la verdad.
Fine.
Bien.
Then we'll summon the Empress to confront you face to face.
Entonces convocaremos a la Emperatriz para que se enfrente a ti cara a cara.
Let's see who was really taking the initiative.
Veamos quién tomó realmente la iniciativa.
Yes.
Sí.
(I must prove to my Imperial Brother)
(Debo demostrárselo a mi Hermano Imperial)
(that she is a demon.)
(que ella es un demonio.)
(What's happening to me?)
¿Qué me pasa?
(Why does my whole body)
(¿Por qué todo mi cuerpo?)
(feel so restless?)
(¿te sientes tan inquieto?)
It was
Fue
that bowl of medicine.
Ese cuenco de medicina.
(With this body now, I can't do anything.)
(Con este cuerpo ahora no puedo hacer nada.)
(It'll only ruin everything.)
(Sólo arruinará todo.)
(I must let my soul leave the body first.)
(Primero debo dejar que mi alma abandone el cuerpo.)
(Once the medicine's effects fade,)
(Una vez que los efectos de la medicina desaparecen,)
(I'll return when my body recovers.)
(Regresaré cuando mi cuerpo se recupere.)
Your Highness.
Su Alteza.
(But once my soul leaves the body,)
(Pero una vez que mi alma abandona el cuerpo,)
(they'll find this body here,)
(Encontrarán este cuerpo aquí)
(assuming it's a corpse.)
(suponiendo que sea un cadáver.)
(Perhaps)
(Tal vez)
(they'll even burn it.)
(incluso lo quemarán.)
What should I do?
¿Qué tengo que hacer?
Your Highness.
Su Alteza.
(I can only use an illusion )
(Solo puedo usar una ilusión)
(to turn the Empress's body into a white fox for now,)
(para convertir el cuerpo de la Emperatriz en un zorro blanco por ahora)
(and I only have one use of my magic left,)
(y solo me queda un uso de mi magia)
(so I must use it carefully.)
(por lo que debo usarlo con cuidado.)
Your Majesty.
Su Majestad.
We couldn't find the Empress.
No pudimos encontrar a la Emperatriz.
But she left this behind.
Pero ella dejó esto atrás.
(A letter of separation.) Look at what you've done!
(Una carta de separación.) ¡Mira lo que has hecho!
The Empress could not bear the humiliation
La Emperatriz no pudo soportar la humillación.
and seeks to dissolve our marriage.
y busca disolver nuestro matrimonio.
Your Majesty.
Su Majestad.
She really is a demon.
Ella realmente es un demonio.
This is all part of her scheme to divide us.
Todo esto es parte de su plan para dividirnos.
You still dare to lie?
¿Todavía te atreves a mentir?
I already tested her before.
Ya la he probado antes.
Your Majesty.
Su Majestad.
If you don't believe me,
Si no me crees,
then give me one day.
Entonces dame un día.
I'll prove she's a demon.
Probaré que ella es un demonio.
If I fail,
Si fallo,
I'll accept any punishment you decide.
Aceptaré cualquier castigo que decidas.
Go find the Empress immediately.
Ve a buscar a la Emperatriz inmediatamente.
Yes.
Sí.
(There were only three.)
(Solo había tres.)
(Why is there a fourth one?)
¿Por qué hay un cuarto?
(This is bad.)
(Esto es malo.)
(This is really bad.)
(Esto es realmente malo.)
Your Lordship.
Su señoría.
(Once your soul returns to the body,)
(Una vez que tu alma regresa al cuerpo,)
(my Imperial Brother will believe me.)
(Mi hermano imperial me creerá.)
Your Majesty.
Su Majestad.
Look, what's this?
Mira, ¿qué es esto?
Who let you in?
¿Quién te dejó entrar?
Don't you know to announce yourself first?
¿No sabes que debes anunciarte primero?
Your Majesty.
Su Majestad.
This is the body of that white fox.
Este es el cuerpo de ese zorro blanco.
Once her soul returns,
Una vez que su alma regrese,
you'll understand everything.
Lo entenderás todo.
Get out.
Salir.
Your Majesty. We still haven't found any trace of the Empress.
Su Majestad. Aún no hemos encontrado rastro de la Emperatriz.
Your Majesty. No need to search anymore.
Su Majestad. No hay necesidad de buscar más.
So this is it.
Así que esto es todo.
It seems I've spoiled you too much.
Parece que te he malcriado demasiado.
If you keep causing trouble like this,
Si sigues causando problemas como este,
I won't let it slide.
No lo dejaré pasar.
No matter what, find the Empress even if you have to search
Pase lo que pase, encuentra a la Emperatriz aunque tengas que buscarla.
every corner of the land.
cada rincón de la tierra.
Yes.
Sí.
(You'll return to your body sooner or later.)
(Volverás a tu cuerpo tarde o temprano.)
(I'll keep watch here.)
(Estaré atento aquí.)
(Let's see how you deny it then.)
(Veamos cómo lo niegas entonces.)
Your Lordship.
Su señoría.
Here is the strong tea you asked for.
Aquí está el té fuerte que pediste.
If anything happens,
Si algo pasa,
report to His Majesty at once.
Informe a Su Majestad de inmediato.
Yes.
Sí.
(Curse it.)
(Maldita sea.)
(He doesn't seem to plan on sleeping.)
(No parece tener intención de dormir.)
(It's been so long already.)
(Ya ha pasado tanto tiempo.)
(If I don't return soon,)
(Si no regreso pronto,)
(that body will start to decay.)
(Ese cuerpo comenzará a descomponerse.)
(But he keeps guarding it like this,)
(Pero él sigue guardándolo así,)
(if I enter rashly,)
(si entro precipitadamente,)
(he'll definitely catch me.)
(Seguro que me atrapará.)
(What should I do?)
(¿Qué tengo que hacer?)
(Fox demon.)
(Demonio zorro.)
(Let's see what you'll do this time.)
(Veamos qué harás esta vez.)
Is what you said true?
¿Es cierto lo que dijiste?
Absolutely true.
Absolutamente cierto.
I saw it with my own eyes.
Lo vi con mis propios ojos.
You wicked demon!
¡Demonio malvado!
Your Majesty.
Su Majestad.
This morning, I went to deliver breakfast to His Lordship.
Esta mañana fui a entregarle el desayuno a Su Señoría.
As soon as I pushed open the door,
Tan pronto como abrí la puerta,
I saw this scene.
Vi esta escena.
I...
I...
Why am I in your bed?
¿Por qué estoy en tu cama?
Xiling Xuan.
Xiling Xuan.
You truly can't change your demonic nature.
Realmente no puedes cambiar tu naturaleza demoníaca.
♪The mortal world shifts like drifting clouds♪
♪El mundo mortal cambia como nubes a la deriva♪
♪So many grudges buried deep within the heart♪
♪Tantos rencores enterrados en lo profundo del corazón♪
♪One sword startles the soul♪
♪Una espada sobresalta el alma♪
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
♪El amor y el odio obsesivos llenan el cielo y la tierra♪
♪A single glance back, all turns to emptiness♪
♪Una sola mirada atrás, todo se convierte en vacío♪
♪Only wind and snow accompany the fox's shadow♪
♪Sólo el viento y la nieve acompañan la sombra del zorro♪
♪Life and death apart♪
♪Vida y muerte separadas♪
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
♪Las lágrimas manchan de frío las flores escarchadas♪
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
♪El alma llora sangre, el corazón se vuelve hierro♪
♪Through life and death, fate tests our bond♪
♪A través de la vida y la muerte, el destino pone a prueba nuestro vínculo♪
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
♪Esta noche las luces se apagan, mañana las sombras se desvanecen♪
♪Blood dyes the vast sky red♪
♪La sangre tiñe de rojo el vasto cielo♪
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
♪Solo para bailar contigo por un momento fugaz♪
♪The clouds of dreams know not the traveler's chill♪
♪Las nubes de los sueños no conocen el frío del viajero♪
♪In a blink, youthful joy has gone♪
♪En un abrir y cerrar de ojos, la alegría juvenil se ha ido♪
♪One sword startles the soul♪
♪Una espada sobresalta el alma♪
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
♪El amor y el odio obsesivos llenan el cielo y la tierra♪
♪Meeting again in the world feels shoreless♪
♪Encontrarse de nuevo en el mundo se siente sin orillas♪
♪Only a small boat sails through frosty skies♪
♪Sólo un pequeño barco navega por cielos helados♪
♪Life and death apart♪
♪Vida y muerte separadas♪
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
♪Las lágrimas manchan de frío las flores escarchadas♪
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
♪El alma llora sangre, el corazón se vuelve hierro♪
♪Through life and death, fate tests our bond♪
♪A través de la vida y la muerte, el destino pone a prueba nuestro vínculo♪
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
♪Esta noche las luces se apagan, mañana las sombras se desvanecen♪
♪Blood dyes the vast sky red♪
♪La sangre tiñe de rojo el vasto cielo♪
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
♪Solo para bailar contigo por un momento fugaz♪